Repository: hamonikr/hamonikrwelcome
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Welcome
ko: 반갑습니다

source: First Steps
ko: 첫 번째 단계

source: Second Steps
ko: 추천 프로그램

source: Third Steps
ko: 개발자용 프로그램

source: Documentation
ko: 관련 문서

source: Help
ko: 함께하기

source: Contribute
ko: 기여

source: Show this dialog at startup
ko: 시작할 때 이 창을 보여줌

source: Welcome Screen
ko: 환영합니다

source: Introduction to HamoniKR
ko: 하모니카 소개

source: Install Multimedia Codecs
ko: 멀티미디어 코덱 설치

source: Add all the missing multimedia codecs
ko: 설치되지 않은 멀티미디어 코덱 설치

source: HamoniKR is a great project. It is open to anyone who wants to participate. There are many ways to help. Click the button below to see how you can get involved.
ko: 이 프로젝트는 참여를 원하는 누구에게나 열려 있으며 여러분이 도움을 줄 수 있는 여러가지 방법들이 있습니다. 참여 방법을 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오.

source: Launch
ko: 실행

source: HamoniKR documentation consists of a collection of guides, available in PDF, ePUB and HTML and available in many languages. Click the button below to see which guides are available.
ko: 하모니카는 사용자를 위한 동영상 및 문서를 다양하게 제공합니다. 사용 가능한 가이드라인을 보려면 아래 버튼을 클릭 하세요.

source: New Features
ko: 새로운 기능

source: Click the button below to discover the new features introduced in this version of HamoniKR.
ko: 이 버전에서 새롭게 도입된 기능을 확인하려면 아래 버튼을 클릭하세요.

source: Release Notes
ko: 릴리즈 노트

source: Click the button below to read about known bugs, limitations and workarounds for this version of HamoniKR.
ko: 이 버전의 알려진 버그, 제한 사항 및 해결 방법을 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오.

source: Desktop Colors
ko: 데스크톱 색상

source: First, make yourself at home. Choose your favorite color and whether you prefer a light or a dark desktop theme.
ko: 좋아하는 색상과 바탕 화면 테마를 선택하세요.

source: Panel Layout
ko: 패널 레이아웃

source: Choose your favorite layout.
ko: 좋아하는 레이아웃을 고르세요.

source: Traditional
ko: 전통적

source: It's a traditional Windows theme.
ko: 전통적인 윈도우 테마입니다.

source: Modern
ko: 현대적

source: Windows theme with panels on top.
ko: 패널이 상단에 있는 윈도우 테마입니다.

source: Note: Cinnamon will restart after you choose a new layout. Any customization you made to the panel will be lost.
ko: 참고: 새 레이아웃을 선택한 후 데스크톱 환경이 재시작 됩니다. 패널에 대한 모든사용자 정의는 사라집니다.

source: System Snapshots
ko: 시스템 스냅샷

source: Next, let's set automatic system snapshots. A minimum of two daily and two boot snapshots are recommended. If anything breaks, you can then restore your computer to its previous working state.
ko: 다음으로 자동 시스템 스냅샷을 설정해봅시다. 최소 2개의 일일 스냅샷과 2개의 부트 스냅샷이 권장됩니다. 뭔가 망가지면 컴퓨터를 이전 작동 상태로 복원할 수 있습니다.

source: Driver Manager
ko: 드라이버 매니저

source: Check the Driver Manager to see if it recommends any additional drivers for your computer. Most hardware components are recognized by the Linux kernel and work automatically without the need to install drivers. Some however require proprietary drivers to be recognized or to work better.
ko: 드라이버 매니저에서 컴퓨터에 대한 추가 드라이버를 권장하는지 확인하세요. 대부분의 하드웨어 구성 요소는 리눅스 커널이 인식하며 드라이버를 설치할 필요 없이 자동으로 작동합니다. 그러나 일부는 독점 드라이버가 필요하거나 더 잘 작동합니다.

source: Multimedia Codecs
ko: 멀티미디어 코덱

source: Additional multimedia codecs are required to support some formats and to play popular audio, video and web content. Click the button below to install them.
ko: 일부 포맷의 지원에 그리고 널리 사용되는 오디오, 비디오 및 웹 콘텐츠를 재생하려면 추가 멀티미디어 코덱이 필요합니다. 아래 버튼을 클릭해서 설치하세요.

source: Update Manager
ko: 업데이트 매니저

source: The little shield icon in your system tray is your Update Manager. It provides software updates, security updates and kernel updates to fix bugs, keep your computer safe and support newer hardware components.
ko: 시스템 트레이에 보이는 작은 방패 아이콘이 업데이트 매니저입니다. 버그를 수정하고 컴퓨터를 안전하게 유지하며 최신 하드웨어 구성 요소를 지원하는 소프트웨어 업데이트, 보안 업데이트 및 커널 업데이트를 제공합니다.

source: System Settings
ko: 시스템 설정

source: Have a look at the system settings and configure your operating system the way you like. Don't hesitate to customize it and make it feel like home.
ko: 시스템 설정을 확인하시고 운영 체제를 여러분에게 맞게 설정하세요.자신에게 맞게 자유롭게 꾸며보세요.

source: Software Manager
ko: 소프트웨어 매니저

source: There are about 60,000 applications available. HamoniKR comes with the bare minimum to get you started. The Software Manager is there if you're looking for more.
ko: 처음에는 사용자가 데스크톱을 사용할 수 있는 기본 프로그램만 제공됩니다.만약 필요한 다른 프로그램이 있는 경우, 소프트웨어 관리자에서 더 많은 애플리케이션을 찾을 수 있습니다. (약 60,000개).

source: Firewall
ko: 방화벽

source: Control and monitor network traffic by enabling the firewall.
ko: 방화벽을 실행해서 네트워크 트래픽을 조절하고 감시합니다.

source: Community
ko: 커뮤니티

source: HamoniKR community are the best place to find help. Join thousands of users, search topics and threads and find solutions to your problems.
ko: 커뮤니티 웹사이트는 도움을 받을 수 있는 최고의 장소입니다. 수천 명의 사용자와 함께 주제와 게시물을 검색하고 문제에 대한 해결책을 찾으십시오.

source: Chat Room
ko: 채팅방

source: You can also connect to the Chat room and chat with users who are currently online. Ask a question, maybe someone there knows the solution?
ko: 대화방에 연결하여 현재 온라인 상태 인 다른 사용자와 채팅할 수도 있습니다. 모르는 문제는 물어보세요, 어쩌면 그곳의 누군가는 해결책을 알고 있지 않을까요?

source: HamoniKR has a great community. Many users will welcome you with open arms and be delighted to help you. Make sure to be patient and respectful with them. Keep a happy and positive attitude and provide accurate information when someone helps you.
ko: 하모니카에는 훌륭한 커뮤니티가 있습니다. 많은 사용자들이 여러분을 환영할 것이며 도움을 드릴 수 있음을 기뻐할 것입니다. 누군가 여러분을 도와 드릴 때 기쁘고 긍정적인 마음가짐으로 정확한 정보를 제공해 주세요.

source: If you have a bad experience with another user, try to solve it responsibly or contact the moderation team. Although we can't guarantee everyone will behave nicely, our project promotes help, respect, tolerance, ideas and constructive discussions.
ko: 우리 프로젝트는 도움, 존중, 관용, 아이디어 및 건설적인 토론을 장려합니다. 다른 사용자와 좋지 않은 일이 생기는 경우 스스로 해결하기 어려우면 운영 팀에 연락하세요.

source: Welcome to HamoniKR
ko: 환영합니다

source: Welcome to your new operating system!
ko: 하모니카와 함께 참여하는 것을 환영합니다!

source: This welcome screen will guide you through your first steps, show you how to find help and where to get more information about HamoniKR.
ko: 이 화면은 여러분을 첫걸음부터 도움을 얻을 수 있는 방법과 하모니카에 대한 더 많은 정보를 얻을 수 있는 곳으로 안내할 것입니다.

source: On behalf of the development team and everyone involved in the project, we'd like to thank you for choosing HamoniKR. We hope you'll enjoy using it as much as we enjoy working on it.
ko: 개발 팀과 프로젝트에 참여한 모든 사람들의 이름으로, 하모니카를 선택해 주신 것에 대해 감사드립니다. 우리가 이 일에 참여하며 즐기고 있는 만큼 여러분도 즐겁게 사용하시기를 바랍니다.

source: Have a great time and don't hesitate to send us your feedback.
ko: 좋은 시간 보내시고 저희에게 당신의 피드백을 보내는 것을 주저하지 마세요.

source: Hancom-Office 2022 Beta
ko: 한컴 오피스 2022 베타

source: Hancom-Office 2022 Beta Install Support. The license copyright is owned by Hancom. It can be end at any time.
ko: 한컴오피스 2022 베타 설치 지원. 라이선스 저작권은 한글과 컴퓨터에게 있습니다. 설치 지원이 종료될 수 있습니다.

source: Install
ko: 설치

source: KakaoTalk(Lutris)
ko: 카카오톡(루트리스)

source: KakaoTalk can be used on Linux using a wine program. KakaoTalk does not officially support the Linux version, which can be unstable.
ko: 카카오톡을 와인 프로그램을 이용하여 리눅스에서 사용할 수 있습니다. 카카오톡은 공식적으로 리눅스버전을 지원하지 않아 불안정 할 수 있습니다.

source: Alzip
ko: 알집

source: Alzip can compress and decompress files. It also supports a dedicated compression EGG format.
ko: 알집은 파일을 압축하고 압축해제 할 수 있습니다. 또한 전용 압축 EGG 포맷을 지원합니다.

source: ALYAC
ko: 알약

source: ALYac is a total security program which securely protects your system by scanning and cleaning viruses and malware, through real-time scanning features. It's free for individual users. Download it, check the manual, and install it. instructions.
ko: 알약은 실시간 검색 기능을 통해 바이러스 및 악성 프로그램을 검색하고 치료하여 시스템을 안전하게 보호하는 토탈 보안 프로그램 입니다. 개인 사용자에게는 무료 입니다. 다운로드하고 매뉴얼을 확인해서 설치하세요.

source: Download
ko: 다운로드

source: manual
ko: 매뉴얼

source: Site-Compatibility-Support
ko: 사이트 호환성 설치지원

source: It supports public institutions and banks in Korea to use public certificates. Reboot is required after installation.
ko: 한국의 공공기관, 은행 등에서 (구)공인인증서를 사용할 수 있습니다. 설치 후 재부팅이 필요합니다.

source: KODI
ko: 코디

source: Kodi is a free and open-source media player software application developed by the XBMC Foundation, a non-profit technology consortium.
ko: 코디는 비영리 기술 컨소시엄인 XBMC 재단이 개발한 자유-오픈 소스 미디어 플레이어 응용 소프트웨어 입니다. 다양한 영상을 보거나 애드온을 연결해서 사용해보세요.

source: Korean Language
ko: 한국어 설정

source: Install packages related to the development language and proceed with additional settings.
ko: 개발 언어와 관련된 패키지를 설치하고 추가 설정을 진행합니다.

source: Standard Java or Java compatible Development Kit
ko: 표준 자바 또는 자바 호환 개발 키트 입니다.

source: python3.8 is already installed in the HamoniKR. However, you need to make addiional settings to use the pip command at the terminal. We recommend using the IDE tool.
ko: 파이썬 3.8은 이미 하모니카에 설치되어 있습니다. 하지만 터미널에서 pip 명령을 사용하려면 추가 설치를 해야 합니다. IDE 도구 사용을 권장합니다.

source: Try to build WEB and WAS servers for web services.
ko: 웹 서비스를 위한 WEB, WAS 서버 구축을 해보세요.

source: Apache
ko: 아파치

source: The Apache HTTP Server, colloquially called Apache is a free and open-source cross-platform web server software, released under the terms of Apache License 2.0.
ko: 아파치 HTTP 서버는 아파치 라이선스 2.0의 조항에 따라 출시된 자유-오픈 소스 크로스 플랫폼 웹 서버 소프트웨어 입니다. 웹 환경을 구축하기 위해 필요합니다.

source: Tomcat
ko: 톰캣

source: Apache Tomcat is a web application server with only servlet containers developed by the Apache Software Foundation.
ko: 아파치 톰캣은 아파치 소프트웨어 재단에서 개발한 서블릿 컨테이너만 있는 웹 애플리케이션 서버입니다.

source: It is an integrated development environment tool.
ko: 통합 개발 환경 도구 입니다.

source: Visual Studio Code
ko: 비주얼 스튜디오 코드

source: Visual Studio Code is a source-code editor that can be used with a variety of programming languages.
ko: 비주얼 스튜디오 코드는 다양한 프로그래밍 언어와 함께 사용할 수 있는 소스 코드 편집기 입니다.

source: It is a database management system.
ko: 데이터 베이스 관리 시스템 입니다.

source: MySQL is an open-source relational database management system (RDBMS).
ko: MySQL은 오픈 소스 관계형 데이터베이스 관리 시스템 입니다. (RDBMS)

source: PostgreSQL also known as Postgres, is a free and open-source relational database management system (RDBMS) emphasizing extensibility and SQL compliance.
ko: PostgreSQL은 확장성과 SQL 표준 준수를 강조하는 자유-오픈 소스 관계형 데이터베이스 관리 시스템 입니다. (RDBMS)

source: Etc..
ko: 기타..

source: These are very useful tools that can be used for development.
ko: 개발할 때 사용할 수 있는 매우 유용한 추가 도구 입니다.

source: Asbru-cm (SSH Client)
ko: SSH 클라이언트

source: Asbru Connection Manager is a user interface that helps organizing remote terminal sessions and automating repetitive tasks.
ko: Asbru 연결 관리자는 원격 터미널 세션을 구성하고 반복 작업을 자동화하는데 도움을 주는 프로그램입니다.

source: git
ko: 깃

source: Git is software for tracking changes in any set of files, usually used for coordinating work among programmers collaboratively developing source code during software development.
ko: 깃은 소프트웨어 개발 중에 소스 코드를 공동으로 개발하는 프로그래머들 간의 작업을 조정하기 위해 사용되는 파일 집합의 변경을 추적하는 소프트웨어 입니다.

source: Rabbitvcs is a tool that helps you manage versions of projects such as git. This software enables rabbitvcs in nemo file browser.
ko: Rabbitvcs는 git과 같은 프로젝트의 버전을 관리할 수 있게 도와주는 도구입니다. 이 소프트웨어는 니모 파일 브라우저에서 rabbitvcs를 사용할 수 있게 합니다

source: Avahi is a system which enables programs to publish and discover services and hosts running on a local network. This package is a package that enables clients to browse services even if they do not know IP.
ko: Avahi는 프로그램이 로컬 네트워크에서 실행되는 서비스와 호스트를 게시하고 검색할 수 있도록 하는 시스템 입니다. 이 패키지는 클라이언트가 IP를 모르더라도 서비스를 찾아 볼 수 있습니다.
